---
title: '2.1  ATK-DLAM62x开发板硬件资源说明'
sidebar_position: 1
---

# 2.1  ATK-DLAM62x开发板硬件资源说明

&emsp;&emsp;**1、摄像头接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载一路MIPI CSI接口，默认支持正点原子OV5645-MIPI摄像头。

&emsp;&emsp;**2、LVDS接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载两路LVDS接口，双异步通道（8data，2clocks），默认支持正点原子10.1寸LVDS屏幕。

&emsp;&emsp;**3、4G模块接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载4G Mini PCIE 接口，支持高新兴的ME3630和移远的EC20 4G模块。

&emsp;&emsp;**4、JTAG接口**<br />
&emsp;&emsp;TK-DLAM62xB开发板板载JTAG接口，通过2 x 10Pin 双排1.27间距插座引出。

&emsp;&emsp;**5、按键**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载4个按键，一路A核复位按键，一路M核复位按键，一路A核用户按键，一路M核用户按键。

&emsp;&emsp;**6、LED**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载3个LED，一路电源指示灯（蓝色），一路A核用户LED（红色），一路M核用户LED（绿色），一路R核用户LED（绿色）。

&emsp;&emsp;**7、引出IO**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板用2 x 13 Pin排针引出20个M核IO引脚，包括IIC，SPI。

&emsp;&emsp;**8、音频接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载 ES8388高性能音频解码芯片，支持一路板载MIC输入和一路耳机输入和一路板载扬声器输出和耳机输出。

&emsp;&emsp;**9、EEPROM**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载AT24C64，可通过MCU_I2C0或WKUP_I2C0进行连接。

&emsp;&emsp;**10、RTC**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载独立RTC芯片，通过纽扣电池供电，在底板断电后记录时间。

&emsp;&emsp;**11、TF-CARD接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载一路TF卡接口，可用作启动和烧录功能。

&emsp;&emsp;**12、SDIO WIFI&蓝牙模块**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载RTL8723DS模块，通过MMC2接口与UART6接口与CPU相连。

&emsp;&emsp;**13、拨码开关**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载8路的拨码开关，支持多种不同的设备启动，支持TF卡、USB、EMMC启动。

&emsp;&emsp;**14、GPMC接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板通过2.54间距排针引出GPMC_AD0 ~ GPMC_AD15 16位数据信号，以及相应的控制信号。

&emsp;&emsp;**15、RGB接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板通过FPC座引出16bit数据接口，默认适配正点原子RGB屏幕。

&emsp;&emsp;**16、RS485接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载两路自收发RS-485接口。

&emsp;&emsp;**17、CAN接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载一路A核CAN和一路M核CAN，支持CAN-FD。

&emsp;&emsp;**18、千兆以太网接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-AM62xB开发板板载两路千兆网口，支持10/100/1000Mbps自适应，通过RJ45引出。

&emsp;&emsp;**19、USB接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载3路USB HOST，1路 USB OTG。

&emsp;&emsp;**20、USB-TTL接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板板载一路USB-TTL串口调试串口，在自行设计底板时建议保留。

&emsp;&emsp;**21、3.3V供电接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板通过2 x 3排线引出3.3V电源，方便调试。

&emsp;&emsp;**22、5V供电接口**<br />
&emsp;&emsp;ATK-DLAM62xB开发板通过2 x 3排线引出5.0V电源，方便调试。













